NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Babs, tavşanın yaptığı şeyi
hatırlıyor musun?
Evet. Çok tatlıydı!
Evet ama diğeri kadar değil.
Hatırladın mı?
Evet! O da çok şirindi.
Evet ama hiçbiri
şeyle yarışamaz, hatırladın mı?
Ne? Hayır!
Hayır. Onu hatırlamıyorum.
Ne? Ben hatırlıyorum.
AÇIK HAVA
Gıdıklandın mı, ha?
Bunu beklemiyordun değil mi?
Selam çocuklar!
Sacken izci toplantımızdan geldik.
Şu havalı rozetlere bakın!
Bu rozeti mükemmel
peynir satıcılığımızdan kazandık.
Alın!
Bu da pandomimci kovduğumuz için.
İmdat. Yardım edin.
-Git pandomimci!
-Pis pandomimci!
Tek sorun var.
Babs ile hâlâ
açık hava rozetlerimizi alamadık.
İyi gitmiyor.
Rozetleri yarına kadar alamazsak
yazın geri kalanını...
Kapalı alan izcileriyle geçireceğiz.
-JJ açık hava rozeti aldı.
-Bakın.
Annenle ben de Sacken izcisiydik.
Babana "Kozalak Fısıldayıcısı" derlerdi.
O raftingimizi hatırladın mı?
Alabalıklara usulca yaklaşıp gıdıklardın.
Anne! Baba!
Açık hava rozeti almamıza yardım edin.
Evet. Gıdıklama ve raftingde ustasınız.
Ne dersin Val?
Onlara vahşi doğada
hayatta kalmayı öğretelim mi?
Ben de uzmanım.
Resmî bir rozet sahibi olarak
sizi eğitmek için size
bir hayatta kalma yarışı düzenleyebilirim.
Birlikte çok vakit harcayacağız.
Bu bir yarışma şovu!
Pinky takımı ve Valerie,
Babs takımı ve Eric'e karşı.
Ben de sunucunuz Dubs-J.
JJ'in Orman Cümbüşü başlıyor.
Tamam, ürkünç ormanda kayboldunuz.
Bu bahçede bulduklarınızdan
barınak yapmak için on dakikanız var.
Hazır, başla.
Dur öyle.
Doğada hayatta kalmak için
doğa gibi düşünmelisin.
Bir sansar barınağını nasıl yapardı?
Gücünü kullanmaktan korkma.
Doğaya patron kim göstermelisin.
Vay canına.
Doğaya karşı kibar olmak en iyisidir Babs.
Kibar olursan
sana bütün sırlarını anlatır.
Arılar seni kovalasa
kibar olacak vaktin olur mu?
Olmaz.
Hayatta kalmak için güç kullanmalısın.
Vakit doldu!
Tamam, bir tarafta çamurdan
ve daldan kulübe var.
Diğer tarafta taştan yastık yapılmış
çamurdan tümsek var.
Kazanan Babs mi yoksa çöp bebek mi olacak?
Kazanan Babs.
-İyi takım olduk, değil mi?
-Evet!
Endişelenme.
Sonrakinde kesin yardım edeceğim.
Hayatta kalmak için
ikinci testimiz çeviklik.
İşte bu Babs.
Acele etme. Kurnaz ol, sansar gibi.
Çabuk! Sosis gücünü kullan!
Evet! Kazandım!
Kapak olsun ufaklık!
Sıradaki tur.
Ayı saldırısı!
Bal verin bana!
O ayı benim!
Hayır, onu indireceğim!
Sadece bal istemiştim.
Evet! Kazandım!
Hayır, ben kazandım.
-Pinky kazandı.
-Babs kazandı.
Söyle JJ.
-Karar ver.
-Ben kazandım.
-Kim kazandı söyle!
-Beraberesiniz.
Beraberlik mi?
Böyle olmaz.
Bunu doğru şekilde yapmazsak
asla açık hava rozeti alamayız.
Kapalı alan izcisi oluruz.
Peki doğru şekil neymiş Bay Akıllı Sosis?
Birbirimize gerçekten
açık havada meydan okumalıyız.
Hüküm Dağı'nın tepesine bir yarış!
Tabelanın arkasında. Görülüyor.
Sağa git. Sağa.
Evet.
Tamam bebekler,
dağın tepesine ilk varan kazanır.
Telefon yasak.
Sadece açık hava yetenekleriniz.
Bob Ayı da heyecan olsun diye
sizi kovalayacak.
Bunu bal için yapıyorum JJ.
Bal olsa iyi olur.
Peki. En iyi takım kazansın.
İşin bitecek Babs!
Bu komikmiş.
Çünkü işi biten sensin!
Ne?
Pinky, kestirme. Hadi.
Bitiş çizgisinde görüşürüz!
Kestirme! Hadi Eric, gidelim!
Oraya girmek istemezsin.
Onlara bayağı fark atmışızdır.
İlk biz varacağız, kesin!
Burası iyi.
Eric, önümüze geçiyorlar!
Güven bana Barbara.
Ama hiçbir şey yapmıyoruz!
Güven bana.
Doğa!
-Hey, anne?
-Pinky!
Yüzümde bir şey mi var?
Zehirli meşe! Tamam, losyonum var.
Losyonu mu çaldın?
Çok kaşınacaklar.
Bu onları yavaşlatır.
Eric. Seni bilge, yaşlı sansar.
Vakit geldi.
Evet!
Çok kaşınıyor!
Çok kötü. Gözlerim kaşınıyor!
Kaşınıyor!
Bu babanın işi!
Hey. O ne?
Eric!
-Anne! At beni!
-Tamam!
Olamaz!
-Valerie!
-Tam isabet!
Oğlumuzu füze olarak kullandın!
Merhaba Bayan Malinky!
-JJ?
-N'aber?
Siz gittikten hemen sonra buraya düştüm.
Beni eve götürün.
JJ, açık havacılığın yüz karasısın.
Sen de şeyin...
O neydi?
Sakin olun arkadaşlar. Bob.
Ne oldu? Rolüne fazla mı kaptırdın?
Kostümü çıkarmak için
yardım istiyorsun. Tamam ben...
-Kaçın!
-Ayı kostümlü ayı!
Ayı kostümlü ayı! Bu çok kötü!
Kahrolası şey sıkıştı!
Atla!
Tutunun!
Hadi!
Bob?
Selam çocuklar.
Delice bir şey oldu.
Ayının teki kostümümü aldı.
Arkadaşlar, yaklaşıyor!
Olamaz!
Eric, çıkış planı lazım. Hemen!
Endişelenme. Yelkenkanadımız var.
Dur! Biri delik açmış!
Biri meşe losyonunu almasa olmazdı!
Geçmişe mi dönüyoruz?
Japon balığıma ne oldu?
-Ne oldu?
-Susun!
Birbirimize düştüğümüz için bu durumdayız.
Canlı çıkmak için birlikte çalışmalıyız.
Baba, kanadı onarabilir misin?
Evet!
Anne, biraz daha dayanabilir misin?
Tamam, JJ...
Sen dur öyle.
Babs, seninle beraber
annemle babama zaman kazandıracağız.
Gidelim!
Bir ayı.
Lütfen bizi yeme ayı!
Eric, hazır olmadı mı?
Az kaldı. Biraz daha...
Yol bitiyor!
-Öldük!
-Bittik!
Rüzgâr yok!
Sıkı tutunun!
Pinky, ne yapacağız?
Annem şey demişti...
Sosis gücünü kullan!
Ne yapacağımı biliyorum. Devam edin!
Pinky!
Koşmayı bırakmayın!
Çok kırılgansın!
-Bensiz yapamazsın!
-Oluyor!
Bu kadar! Güvenli yolculuklar!
Selam ayı.
Güzel ayı.
-Kabul et Brian. Kaybolduk.
-Ama harita...
Tanrım! Uçan sosis!
İnanamıyorum!
Bebeğim güvende!
Pinky, seni deli yavru kuş!
O kötü ayıdan bile delisin. Saf delisin!
Deli sevimli sosis sansar deli çocuk.
Yukarıda havalar nasıl?
Güzel. Bu deliceydi.
Aferin oğluma.
Hey.
Bob nerede?
Senin hakkında yanılmışlar dostum.
Dün geceki kamera görüntülerini
izledikten sonra
yaptığımız hiçbir şey
o rozeti kazandıramazdı.
Hatta JJ'in rozeti geri alındı.
-Evet! Al!
-Pek de üzülmedi.
Hepimiz kapalı alan izciliğine düştük.
Bu da Byron'ın en iyi sakladığı sırrıymış.
Bol bol kendimizi şımarttık.
Gelin. Su çok güzel.
Gidip eşofman üstümü alayım.
Ama JJ, eve çok uzağız. Okula geç kalırız.
Kestirme yol biliyorum.
Hey! Onun sana ait olduğunu sanmıyorum.
Benim eşofman üstüm. Bak, adım...
Sana ait olduğunu sanmıyorum dedim!
Hani eşofman üstünü alacaktın?
Bu konuda konuşmayalım.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan